# s21_matrix

В данном проекте Вам предстоит реализовать свою библиотеку для обработки числовых матриц на языке программирования Си. Матрицы являются одной из базовых структур данных в программировании, например, они применяются для представления табличных значений, для вычислительных задач и нейронных сетей. В рамках этого проекта предполагается более детальное знакомство с матрицами и закрепление структурного подхода.  

## Part 1. Реализация функции библиотеки matrix.h

Реализовать основные действия с матрицами (частично описанные [выше](#операции-над-матрицами)): create_matrix (создание), remove_matrix (очистка и уничтожение), eq_matrix (сравнение), sum_matrix (сложение), sub_matrix (вычитание), mult_matrix (умножение), mult_number (умножение на число), transpose (транспонирование), determinant (вычисление определителя), calc_complements (вычисление матрицы алгебраических дополнений), inverse_matrix (поиск обратной матрицы). 

- Библиотека должна быть разработана на языке Си стандарта C11 с использованием компилятора gcc 
- Код библиотеки должен находиться в папке src в ветке develop  
- Не использовать устаревшие и выведенные из употребления конструкции языка и библиотечные функции. Обращать внимания на пометки legacy и obsolete в официальной документации по языку и используемым библиотекам. Ориентироваться на стандарт POSIX.1-2017
- При написании кода необходимо придерживаться Google Style
- Оформить решение как статическую библиотеку (с заголовочным файлом s21_matrix.h)
- Библиотека должна быть разработана в соответствии с принципами структурного программирования
- Перед каждой функцией использовать префикс s21_
- Подготовить полное покрытие unit-тестами функций библиотеки c помощью библиотеки Check
- Unit-тесты должны покрывать не менее 80% каждой функции
- Предусмотреть Makefile для сборки библиотеки и тестов (с целями all, clean, test, s21_matrix.a, gcov_report)
- В цели gcov_report должен формироваться отчёт gcov в виде html страницы. Для этого unit-тесты должны запускаться с флагами gcov 
- Матрица должна быть реализована в виде структуры описанной [выше](#структура-матрицы-на-языке-c) 
- Проверяемая точность дробной части - максимум 6 знаков после запятой.
